Flex布局的主要属性
Flex布局主要包括两大类属性：容器属性和项目属性。

容器属性
flex-direction：定义主轴的方向（即项目的排列方向）。
可能的值包括row（默认，从左到右）、row-reverse（从右到左）、column（从上到下）、column-reverse（从下到上）。

flex-wrap：定义项目是否换行。
可能的值包括nowrap（默认，不换行）、wrap（换行，第一行在上方）、wrap-reverse（换行，第一行在下方）。

flex-flow：flex-direction和flex-wrap的简写形式，默认为row nowrap。

justify-content：定义项目在主轴上的对齐方式。
可能的值包括flex-start（左对齐）、flex-end（右对齐）、center（居中对齐）、
space-between（两端对齐，项目之间的间隔相等）、space-around（每个项目两侧的间隔相等，
项目之间的间隔比项目与边缘的间隔大一倍）、space-evenly（父元素剩余空间均匀分布在子元素与子元素之间和子元素与父元素边框之间）。

align-items：定义项目在交叉轴上的对齐方式。
可能的值包括flex-start、flex-end、center、baseline（项目的第一行文字的基线对齐）、
stretch（默认值，如果项目未设置高度或设为auto，将占满整个容器的高度）。

align-content：定义多根轴线的对齐方式。如果项目只有一根轴线，该属性将不起作用。
可能的值包括flex-start、flex-end、center、space-between、space-around、stretch（默认值，轴线占满整个交叉轴）。

gap、row-gap、column-gap：设置容器内项目间的间距。gap是row-gap和column-gap的简写形式，分别设置行间距和列间距。

项目属性
order：定义项目的排列顺序。数值越小，排列越靠前，默认为0。

flex-grow：定义项目的放大比例，默认为0，即如果存在剩余空间，也不放大。

flex-shrink：定义项目的缩小比例，默认为1，即如果空间不足，该项目将缩小。

flex-basis：定义项目在分配多余空间之前的默认大小。

flex：flex-grow、flex-shrink和flex-basis的简写形式，默认值为0 1 auto。

align-self：允许单个项目有与其他项目不一样的对齐方式，可覆盖align-items属性。
